دەتەوێت بچیتە ژوورەوە بۆ خواردنەوەی قاوە؟
ناتوانم، ئازیزم.
خانمەکە بەتەنیا لە دوکانەکە.
من هەربووە پێش خۆرئاوابوون دەگەڕێمەوە
باشه ، باشه ، زۆر سوپاس بۆ هاتنت بەم زووانە
دڵنیایت لێرە ئاساییە؟
تەنیاییت پێناکەوێت؟
نەخێر، نەخێر، پێویستیم بە ئەمە بوو، تۆ ناتوانیت بیخەیستە.
چونکە کەمێک دەترسەم.
نەخێر راستە، من باش دەبم.
زۆر ترسناکە
من باش دەبم
باشە، من جووت مریشکم هێناوە.
دەبێت لە ئەو کورە کۆنەی تۆدا زۆر جوان بخۆنەوە.
لە پشتەوە لە کۆشکدا بمێننەوە تا ئامادەییت.
کەشوهەوا لەم شێوەیە، وەکوو ساردکەرەوە کاردەکات.
زۆر سوپاس، زۆر شیرینە.
سڵاو، ئایا بەڕێز براونان لەوێیە، تکایە؟
دەزانی کەی دەگەڕێتەوە؟
- چی؟
بەڵێ... بەڵێ.
نەخێر، نەخێر، پێویست ناکات ئەو کارە بکەیت.
نا سوپاس، ئەوە باشە تۆ... ئەوە...
پێم وایە کە گەردەولیەک دێت.
نەخێر، نەخێر، تەنها بە بەڕێز براوومان بڵێ تازە هاتووم.
باشە، باشە، سڵاو، منم.
تۆنی.
ها، خۆشە
بیرم کردەوە کە تو تووڕە بیت.
باشه ، با چووکه که م بهێنم ، ئه وه ش ده بێته ته ش و ته ش واوه ت
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ئەو پیرە پیاوەی، ناوی چیە؟
هەژار، گەڕانەوەی بە سەفەرێکی شێوا دەبێت.
وتی هەمان شت ڕوویدا کاتێک هاتنته وه ، هه ؟
- ئەمە شتێکی سەیرە.
کەواتە ئەمە ئەو شوێنەیە کە تۆ لە منداڵییدا هاوینی خۆت بەسەر دەبەیت، ھە؟
- هەمیشە حەزم لێی بوو...
بەڵێ، منیش پێم خۆشە.
ئەتەوێت شوێنم نیشان بدەیت؟
ئه وه ڤیترولا یه کی کۆنه ، هیچ شتێکی تایبه ت نییه
باشە، چاوەڕێ بکە، دەتەوێت ڕۆژێک بیبیستیت؟
بۆچى ده ستبه جێ ده كه ین؟
سەرەتا پێشم نیشان بدە و دواتر دەتوانین پاکتەکانمان هەڵبگرین.
وەرە ئێرە
ئەی خودایە
لەبیرت بووم
بەڵێ، ڕاستە، من بووم، دەزانیت چی؟
باشه ، باشه
بۆیە...
ژووری دانیشتن؟
وەرە ئێرە!
چەند کەس لە یەک کاتدا دێن بۆ ئێرە؟
ئازیز، هەندێک جار تا ٢٠ کەس
بەڵام لە هەر شوێنێک دەخەوین و لە هاویناندا دەمانەوێت لە دەرەوە بخەوین.
بەڵێ، گرام دەگرم.
ئەمە شانە گەورەیە.
ئایا من دەتوانم لێرە بمێنمەوە؟
کەچی خۆم دابنێم؟
لە هەر شوێنێک، لە گەردەکە، لە سندوقەکە، وەک خۆی لە ماڵەوە.
سوپاس
ئەی چی کرد کاتێک هاتتەوە؟
ئەی خودایە، ئێمە یاری و یاری دەکەین.
من حەزم لە یارییەکە بوو کە من شاژنی فیە بووم.
و هەموو ئەو هێزە جادووگەریانەم هەبوو
بەڵام سەرەکیترینیان توانای نەمانی و نەمانی کەسانی تر بوو.
زۆر بەسوود بوو کاتێک یاری شاراومان دەکرد
چونکە هەمووان پێیان وابوو من لە ڕاستیدا نەمابوو
کاتێک من بە ڕێکەوت باشترین شوێنی شاراوم لە هەموو دوورگەکە بوو.
ئەگەر دەتەوێت، جارێک نیشانت دەدەم.
سەیرکە چیم هێناوە
- تۆ لەبیرت هات!
- ئەمشەو ئەمەمان پێوە بكرێت؟
- سوپاس - بێگومان
-ئەوانە باوباپیرانتەن؟
زۆر جوانە
بەڵێ، ئەو هەموو شتێکی بۆ من بوو.
باپیری تۆ ئەو کەسەی ئەم شوێنە کڕیوە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی ئەو دەیویست بیفرۆشی.
ئەو زۆر بە کەم هاتە دەرەوە.
پێم وایە ئەوە بۆ ئەو ئاسانتر بوو.
تۆ هەرگیز باسی ئەو ناکەیت.
پێویست ناکات، ئەو پیاوێکی باش نەبوو.
وەک باوکت؟
جۆرێک لە
مەبەستم، ئەو جێگیرکرا!
بە زیادکردن و گواستنەوە، شایەنی ئەوە بوو.
بەڵام ئاهەنگێکی زۆر خۆش بوو خۆزگە لەوێ بوویت
من پێویستیم بە ئێرە بوو، گرنگ بوو.
- دەزانم، بەڵێ، من مەبەستم بەو شێوەیە نەبوو.
من حەزدەکەم کە تۆ لە دەوروبەرت بیت، پێم وایە چاوچنۆکی دەکەم.
زۆر کەس لە من دەبینن.
بەڵێ، ئەمە شتێکی باشە.
زۆر باشە
هیوادارم کە هاتووم ئاسایی بێت.
ئایا هەستان؟
*باوکە؟ *
چی؟ چی کێشە؟ چیە؟
دەبێت بچم بۆ حەمامە.
پێش ئەوەی بچینە خەو، پێم وتووە بڕۆ، گەنج.
باشه ، یه ك سات چاوه ڕوان بكه
باشه ، ئه وه ی ده که یت
مەبەستت چییە؟
-تەنها ئەوەندەی پێویستت هەیە، تۆ بەتەنیا، کوڕە گەورەم.
بڕۆ لە پەردەی ژوورەوە بیخۆرە
ئەوە نییە کە من بژیم.
باشە، لە سەر پلەدانەکە بڕۆن، لە نێو چێشتخانەکە بڕۆن،
لە پشتەوە بڕۆن و بەدوای ڕێگاکە بن.
تۆ ناتوانی لەگەڵم بڕۆیت؟
باشه ، باشه
ئازیز، دڵنیابە لەوەی یەکێک لە ستۆکانت لە لای دەرگا بەکاربهێنیت بۆ ڕزگاربوون لە عەشقەوانە لە کورسییەکە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
- شێت!
سڵاو، چۆن چوو؟
ئێمە هەموو ڕۆژێک یاریمان دەکرد، لە گۆڕستاندا شەیتانی شاراومان دەکرد، هەرچی بوو، هەرگیز نەمدۆزنەوە.
جا، من دەچم شوێنی نهێنی ببینم؟
وەها بوو
-تۆخەی ئەوێ کرد؟
هەندێک جار تەنانەت کاتێک یاریمان دەکرد.
جێگایەکی باش بوو بۆ ئەوەی بمێنمەوە.
- تۆ ترسناکەیت؟
لە هاوین دا زۆر سارد بوو، کاتێک لەوێ بووم، گوێم لە باپیری دەدو
لەپۆشگای چێشتخانەکەدا دەجوڵێت، خواردن ئامادە دەکات و قسە لەگەڵ خەڵک دەکات.
هەست بە سەلامەتی دەکرد.
هی!
ئەی سەردانەکەت بۆ کۆشکی دەرەکی؟
دەترسێت؟
با بڕۆ، ئەو شوێنەی بینیویت.
لەبەر ئەوە لە تاریکیدا ناچم ئەوێ
ئەوە خراپ نەبوو، جگە لە هەموو ئەو لێدانە.
- بەڵێ، کاتێک لە ژووردا بووم.
تەنها لقەکان کە لە باڵی سەر دیوارەکان دەدان.
با بچین بۆ ئەو سەفەرە
وایە!
یه کێک له شوێنه نهێنییه کانم
بەڵێ، بەڕاستی زۆر جوانە.
من هەمیشە حەزم لەم شوێنە بوو.
تۆ زۆر جوانیت
سێ ساڵی رابردوو لەگەڵتدا باشترین ساڵیانم بوو.
دەزانم گومانت هەیە، دەزانم بۆچی،
بەڵام دەمەوێت بزانن، هیچم نییە.
دەمەوێت ژیانم لەگەڵت بەسەربەم
دەمەوێت خێزانێک پێکبهێنم... لەگەڵ تۆ.
لە شوێنێکی باشتر بیرم نایەت
لە ئێرە
بۆ ئەم...
لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
من وەک ئەو پیاوانەی لە خێزانەکەتان نیم.
دەزانم هەندێک جار باوەڕت بە ئەوە نییە، بەڵام من پیاوێکی باشم.
بە هیچ شێوەیەک نایەتە تەواو، بەڵام من باشم، ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت.
تۆ ئەتوانیت باوەڕت بە من هەبێت.
بیر لەوە بکە
من لێرەم...
چاوەڕێ بکە، با بچین!
جاکەکەم وەربگرە!
تۆی لێگرت، تۆی لێگرت، بەڵێ، ئەوە بوو.
تۆ بەڕاستی ژنێکی شاخن.
-ئەی باشە؟
خۆشمت دەوێت
- بەڵێ؟
بەڵێ!
خۆشە کە بیستم
- دەزانی چی؟
بەڵێ، بەڵێ.
- بەڵێ؟
پێتوایە کەس لە خێزانەکەت لێرە خۆشەویستی کردووە؟
- پێم وایە ئێمە یەکەمینینین.
- ئەی خودایە.
چی، چی، چی، چی؟
چییه ؟
ئەڵقەکە، ئەڵقەکە.
ئەی خاشق...
لە دەستمدا بوو، لە دەستمدا بوو...
بەڵام دواتر تۆ کەوت و هەوڵم دا یارمەتیت بدەم
باشه باشه باشه با به رده وام بین
با دەوروبەرمان بڕوانین، دەیبینین.
- زۆر ببورە - دەزانم، دەزانم
جگە لەوەش، تۆ ژیانی منی ڕزگارکردبوو، وانییە؟
بەڵێ،
ئه گه ر ئه وه یه که پێویستت به یه کسه ر بێت با بڵییت...
- هێشتا بەڵێیە، وانییە؟
ببورە
خۆشەویست؟
ئەی خودایە، لێرە سەختە.
من باشم
چۆن نه مئاژێنت؟
چونکە پێم وابوو پێویستت بە خەو هەیە.
دەخۆین؟
پێم وایە بەردەوام بم لە کارکردن.
باشە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ سوتاندنی کورە؟
من پێشتر ئەوەشم نەکردووە.
ئەگەر دەتەوێت لێرە بیت، دەبێت خۆت بپارێزە.
ئەوە زەحمەت نییە.
من ئه كه م
- ها، سوپاس.
ـ ئەمە پێشکەشکردنی ئاشتییە.
-بادا ببورن بۆ دوێنێ شەو.
لەوانەیە بگەڕێمەوە. دەتوانم بڕۆم کاتێک پیرەکە دووبارە دەردەچێت.
- نەخێر - نەخێر؟
نەخێر، خۆشحاڵم کە هاتیت.
منیش
- سوپاس بۆ یارمەتیدانی
بەڵێ، هەمیشە وتم کە ژنێکی باش دەبم.
- با پێت بڵێم چی...
من دێمە دەرەوە، دەڕۆم دوورگەکە هەڵمۆزمەوە و دەمهێڵیت بۆ کارەکەت.
سوپاس
پاشان دەگەڕێمەوە و نان ئامادە دەکەم، بزانین چۆن باشم.
- چی؟
تۆ دەزانی من دەتوانم نانبخورم
با بزانین ئەو کورەچکە چی لە من وەردەگرێت، بەڵام، دەزانی...
- دەتەوێت بم یارمەتیت بدەم؟
- تۆ کارەکەت بکە.
باشه، خۆش بێت
- ها، زۆر جوان!
ڕۆژێکی باشت بەسەرداهاتووە؟
بەڵێ، من کێشەم هەیە لە چرکردنەوە، دێت.
بەڵێ، من بووم، درێژترین گەشتم لە جیهاندا ئەنجامدا.
ئەم دوورگەیە زۆر گەورەترە لەوەی بیرم دەکردەوە.
باشە، من دەستم بە نان دەكەم.
لە پێنج کاتژمێردا ئامادەبن بۆ خواردن.
-ئەوە زۆر باشە.
- باشە - ماڵئاوایی
-زۆر سوپاس بۆ گوڵەکان.
ئێوارە پێشکەش دەکرێت!
با بڕۆین، کارکردن بۆ ئەمڕۆ تەواو بوو.
ئیسپاتێیم دروستکردووە، پێم وایە زۆر باشە.
من بەردەوام دەبم لە کارکردن، من لە کۆتاییدا لە سەر رۆڵێکم.
- هی هی هی
بەڵام تۆ...
من کارم هەیە، لەبەر ئەوە هاتووم.
راستە، من بیرم لەوە کردووین...
ئەوە ڕەوا نییە کە بەردەوام داوای لە من دەکەیت کاتت لەگەڵت بەسەرببەم
کاتێک تەنانەت نەمویست لێرە بیت
خۆشەویست..
چی ڕوویدا؟
- من...
بەڵێ، راستە، مەهێڵن!
هیچت مەکەن، تەنها بمێڵە بە ئارامی.
قاوەت دەوێت؟
من بە باشی هەوڵم داوە.
لە ڕاستیدا، زۆر باش دەبم.
دەبێ دەست پێ بکەم.
دەبینیت چەندە ئاسان دەبێت؟
زۆر پێویست ناکات، هەمووی هی تۆ دەبێت.
ئەزانم بیرت لەوە کردووە.
من چاوم لە تۆ بوو
بەڵام دواتر...
چی ئەتوانی بكەین؟
تۆ دەزانی ناتوانیت.
بۆچى هەوڵدەدەى؟
تۆ ناتوانیت زۆر شت بکەیت، بەڕاستی.
ئێستا نا.
دەتوانیت زۆر شتت هەبێت.
چێژ و چێژێک کە ماوەیەکی زۆرە لە تۆ بێبەش کراون
بۆ نموونە، هەڵەیەکی کۆن،
ئیتر ناتوانێت زیانیت پێ بدات.
هەڵهاتن...
لەم شوێنە
دڵنیام تۆ لەبیرت نەکردووە کە چۆنە.
ئەزانم وا دەردەکەوێت وەک ھەمیشە
بەڵام هەتاهەتایی تۆ هەر دەست پێدەکات.
ئایا بەڕاستی دەتەوێت لێرە بەسەربچێت؟
بیرت لەوە بکە...
لە هەر شوێنێک کە بتەوێت، هەرکاتێک بیت.
ئازادی.
یان...
ئایا باشترە بە شێوازێکی تر خەرج بکەیت؟
دەتوانم زۆر شت بدەمێ
دەتوانم هەموو شتێکت پێ بدەم..
ئەوە هەڵبژاردنی تۆیە.
توانیت بیبینیت کاتێک سەیری چاوەکانی دەکەیت.
نەشیم ئەتوانی بەسە ئاگادارت بکەمەوە.
ئەوە نایەت، وانییە؟
چی وایکرد بیرت بکات کە ئەو هەمان شت ناکات؟
ئەو دەستدرێژیی لەسەر منداڵەکانت دەکات.
دەبێت ئەوە ببینیت.دەبێت ئەوە ببینیت.
دەبێت تێبگەیت کە ئەو هیچ پابەندبوونێکی ناوێت.
ئەو ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو جۆرە شتانەدا بکات.
هێواش
دەستت پێبەخشە و ئازاد دەبیت.
تەنها یەک شت پێویستە بکەیت
و دەتوانێت هەمووی هی تۆ بێت.
بیر لەوە بکە
تۆ هیچ جیاوازیت نابێت لەوەی ئێستا
تەنانەت لەوانەیە جێگەی تۆ بگرێتەوە.
ناتوانیت شتێک بە بێ بەرامبەر بەدەست بهێنیت.
تۆ لە هەموو خەڵکەکان ئەبێ ئەوە دەزانیت.
هێور...
-ئەوە باشە.
بڕوام پێ بکە
هی...
کەواتە تۆ ئێستا قسە لەگەڵم ناکەیت؟
سەرەتا تۆ دەڵێی لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت
ئێستا وەکوو ئەوەی کە تۆ هیچ پەیوەندیت بە من نییە
باشه باشه باشه
دەتەوێت چی بڵێم؟
- ئەی...
نازانم، نازانم، شتێکم وەک
"هی، هی، ئێمە هاوسەرگیریمان کردووە".
"ئەی خودایە، من زۆر دڵخۆشم، زۆر دڵخۆشم کە سێ ساڵی ژیانی نەفەسارکردم،
"لە کاتێکدا هەوڵ دەدا بزانم ئایا بتوانم لەگەڵ کەسێک بم".
شتێک لەو شێوەیە.
لەوانەیە بۆ جارێک بتوانیت، بتوانیت...
- دڵخۆش بیت بە شتێک؟
دڵخۆشم لەگەڵ تۆ کە پاڵم دەکەی و دەردەخەی؟
"بۆچی ناتوانیت زیاتر بەم شێوەیە بیت؟" "بۆچی ناتوانیت واز لە کار بهێنیت؟"
من هەرگیز ئەوەندە باش نیم بۆ تۆ وەک چۆن کە ئێستا،
کە جۆرێکە لە شکست، بەڵام تۆ تەنها دەتەوێت هەموو شتێک لە ژێر بەرگدا هەڵبگریت،
وەک ئەوەی هیچ شتێک ڕوو نەداوە.
هەروەک چۆن لە منداڵی بووم، با هەموو شتێک بە تەواوی بکەین!
"دەبێت تۆ بێگەرد بیت"
- من نابم، هەرگیز نایەت.
باشه ، باشه
من تاوانبارم، من تاوانبارم، هەمیشە ئەو کەسە تاوانبارە
بەتایبەتی ئەو کەسەی کە هەمیشە دەمێنێتەوە کاتێک هەڵدەشیت
تەنانەت لێرە، لە ناوەڕاستی هیچ.
تەنانەت نەمویستیت بییت.
ئەمە شوێنی تایبەتی منە
تەنانەت ناهێڵیت ئەوەم پێبدەیت.
تۆ هاتیتەوە ئێرە، داگیرت دەکەیت، دەستت بە دەستبەسەرداگرتنی دەستت کرد، لەدوای منەوە هاتیت و...
بەو شێوەیە سەیری مەکە، تۆ هەوڵ دەدەیت کۆنترۆڵم بکەیت
دەزانم، هەروەک ئەو دەیزانی.
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
چیم کرد کە بتوانیت بە باوکت بەراوردم بکەیت؟
دایکم تەنانەت نەیزانی، نەیزانی، نەیبینی.
بەڵام نامەوێت بۆ ژیانێکی لەو شێوەیە تۆماربکەم.
منداڵ نابێ...
- بۆ جیهانێک...
وەستێن، وەستێن، وەستێن!
تۆ کێیت؟
هێور ببە
ئایا دەزانیت چەند کەس هاتوون بۆ پرسەی باوکم؟
پێنج سەد، بە شێوەیەکی گشتی هەموو شارەکە!
ئەوانیش لەوێ بوون، گۆرانیی ستایشیان بۆ ئەم پیاوە چاکە دەخوێند.
ئەوان هیچ بەیانێکیان نەبوو کە چی بەسەرمدا کردوە.
چۆن ده توانی من بناسیت و من چۆن ده توانی من بناسێم؟
تۆ منی دەناسیت
بەڵێ، لەوانەیە بم.
رەنگە لە دواجاردا بتوانم لە پشت ئەو هێمنانە ببینم...
چاوە شینە جوانەکان و...
لە کۆتاییدا بینیت بۆ...
بۆ ئەوەی کە تۆ لە ڕاستیدا
من کۆتاییم هێنا.
تەواو؟
ئەمە هەڵە بوو، نەدەبوویت لێرە بێیت.
باشه ، باشه ، من ده كه م
هەرکاتێک کاک "بە ناوی چی" بگەڕێتەوە، دێمە دەرەوە...
- و دەتوانێت ببم بە خاکی ناوەڕاست.
- سێ ڕۆژ دەگەڕێتەوە.
ناتوانیت بەلەمەکە وەربگری، هەڵدەسەن و دەبێت بێنم و ڕزگارت بکەم.
چی ده ته وێت بکه م؟
دەمەوێت بانگی بەڕێز براومانی بکەیت و دەست بەسەردا ببە
و بانگی لێبکە بۆ ئەوەی بیباتەوە و دەربکە لە دوورگەی نەفرەتم، ئێستا!
باشه ، باشه
باوەڕنەکراوە!
مۆبایلەکە کوژراوە.
تۆ هێشتتەوە.
من بەلەمەکە دەبم.
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، ئه نجاممان داوه
ئێمە...
- شـەر...
من وەک ئەو پیاوانەی لە خێزانەکەتدا نیم.
دەزانم هەندێک جار باوەڕت بە ئەوە ناکەم، بەڵام من پیاوێکی باشم.
بە هیچ شێوەیەک نایاب نییە، بەڵام من...
...با باشە، ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت
توانیت باوەڕت بە من هەبێت.
سوپاس بۆ خوا
خۆشەویست؟
-ئەی باشە؟
ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز
ئازیز من زۆر ئەدموونم نازانم چی بەسەرمدا هات
ئاسانتر دەبێت.
دەبینی
تەنانەت دەبێتە شتێکی خۆش.
وه ڵامه کانیش...
لەگەڵ هەر یەکت، لە چاوی خاوەنەکە گەشە دەکەیت.
چاکە بۆ ئەوانەی خزمەت دەکەن.
ئازادی بە نرخێک دێت.
هێشتا نه بوو
لەگەڵ هەر ئەرکێک، زیاتر و زیاتر دەبیت.
ده یه وێت خۆت به ڵگه ی خۆت بده یت.
بەڵام سەرەتا شتەکان.
با کەمێک خۆشبین.
ئەگەر بە دایکم بڵێیت، من دەچم بە تۆ.
من دەشڵێم تۆ و دایکت دەشڵێم، گوێم لێدێت؟
گوێم لێ بوو؟
گوێم لێ ده بێت؟
کچێکی باش، وەرە ئێرە، وەرە.
دەمەوێت چیرۆکێکت پێ بڵێم. با کتێبەکەت بکەرەوە.
کتێبەکەتان بکەنەوە!
تەبیر دەکەیت...تەبیر دەکەیت چی کردوویت؟
- وەک تۆ بێزار بووم.
بێزار و بێ بەرگری، هیچ نەمتوانی بیکەم
- گەنج، ساویڵ، بێگەرد، خۆزگە شتێکم لێدەکردایە،
چی کردیت؟
باشتر وایە مردبێت.
سڵاو؟
ئایا کەسێک لێرەیە؟
تۆ کێیت؟
هێشتا لێرەیت؟
بۆچی؟
لێرە دەژیت؟
ئایا من ده بێ بترسم له و شتانه ؟
ئایا بینی بووکەڵەکەم ڕۆیشتووە؟
ئایا ڕۆیشت؟
باشە؟
لە کوێیە؟
دەزانی لە کوێیە؟
لە کوێ؟
ئایا لە ماڵە؟
ئایا لە دەرەوەیە؟
هێشتا لێرەیت؟
تۆ بووی؟
کێ دیکه لێره یه ؟
ئایا کەسێک تر لێرەیە؟
ئایا من ده بێ بترسم له و شتانه ؟
ئازیز گیان، سوپاس بۆ خوا.
تۆ چەند گەمژە بە من دەزانی؟
تۆ پێتوایە بوونی تۆ لەم شوێنە خراپە؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە دۆزەخ ڕاستەقینەیە.
کاتێک ئەو کچە گەمژە تەواو دەکەم،
هه ردووكتان ده ته وێت نه بووبێتتان له دایكبوون.
تکایە شتێک بڵێ...
تکایە، خودایە.
تۆ ڕاست بوویت دەربارەی ئەو.
ئەو شتەی باوکت کردوویەتی لەگەڵت دەکات.
ئه و ده یه وێت به منداڵه کانیت ئه نجام بدات
- نەخێر
"من پیاوێکی باشم، ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت".
ئەوە بوو کە باوکت پێی گوتبوو دایکی...
ئەو ڕۆژەی داوای هاوسەرگیری کرد، بەڵام هەردوکیان دەزانین کە ڕاست نەبوو.
چۆن ده توانی ئه وه بزانیت؟
من لەوێ بووم
من چاودێری ئەو کردم وەک چۆن چاودێری تۆ دەکەم.
دەزانم بۆچی هاتوویەتە خوارەوە.
تەنها تۆ و من، وەرە دانیشتنی بکە.
ئەوە هەڵەی من نەبوو
ئەوە شێوازی هەڵسوکەوتی تۆیە لەبەردەمیدا.
ئێستا ئەویش دەیەوێت بیکاتەوە
ئەمە هۆکاری ڕاستەقینەیە کە هاتووەتە ئێرە.
هەرگیز بە تەنیا ناهێڵێت
- هەرگیز نایەت - دووبارە دەبێتەوە
تا مردن
کەس نازانێ چی ڕوودەدات جگە لە ئێمە.
- دەتوانیت لێی ڕزگار بیت.
ئەتوانی بۆ هەمیشە لە دەستی ڕزگار بیت.
منیش دەتوانم یارمەتیت بدەم.
من ئەوم کە ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت.
یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن، یارمەتیم بدەن...
" دەمەوێت ژیانم لەگەڵت بەسەربەم"
من پیاوێکی باشم، ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
"تەناوم دەناسیت، منی دەناسیت".
چی دەکەیت؟
دەبێت ڕابگریت
من ڕێگا دەدەم.
من ئەو دەناسم.
بەڕاستی منی خۆش دەوێت و منیش خۆشم دەوێت.
من تۆم ناسی، تۆم ناسی.
تۆ ئەو درۆزنەیت کە هەمیشە هەستت پێکردووە
ئیتر گوێ لە تۆ ناکەم
من لە تۆ دەترسم
خۆشەویست؟
بیست، من...
دەڕۆم دەرەوە و شتێک دەدۆزمەوە کە یارمەتیم بدات لە ئێرە ڕزگارت بکات.
بەڵام لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
خراپترین شت بکە
ببورن
- نەخێر
ببورە، خانم، تەنها منم.
دەمویست بپرسم باشە، بەڵام...
ده بێ بڵێم، به دیاره زۆر باش نه بیت.
بۆ هاتیت؟
من هەموو ڕۆژێک هەستێکی سەیرم پێدەکرد کە شتێک کێشە.
هەوڵم دا تەلەفۆن بکەم بەڵام نەمتوانی تەلەفۆنت وەربگرم.
پیاوەپیاوەکەم زۆر بریندارە، پێویستە یارمەتی بدرێت.
- لە کوێیە؟
باشە، با بچین بۆ لای.
دیارە جارێکی تر ناچار بوویت بم ڕزگار بکەیت.
بە ڕاستی نا.
چی ڕوویدا؟
تۆ پێویستت بە پشوو هەیە، دواتر پێت دەڵێم، باشه؟
خۆشمت دەوێت
ئامادەیە، خانمە؟
ژێرنووسی: Transporter